# Goose Track App

Цей застосунок призначений для організації вашого робочого процесу та ефективного управління завданнями. З допомогою Goose Track App ви зможете легко створювати, відстежувати та керувати своїми завданнями, підвищуючи продуктивність та досягаючи поставлених цілей.

## Огляд

- [Мета проєкту](#Мета-проєкту)
- [Установка](#Установка)
- [Використання](#Використання)
- [Основні функціональні можливості](#Основні-функціональні-можливості)
- [Зворотній зв'язок](#Зворотній-зв'язок)

## Мета проєкту

Створити застосунок, який створить комфортний та легкий у користуванні простір для керування своїми завданнями, щоб планування більше не здавалось нудним

## Установка

1. Клонуйте репозиторій за допомогою команди:  
   git clone https://github.com/your-repository.git
2. Перейдіть до директорії проекту:  
   cd task-planner-app
3. Встановіть залежності:  
   npm install
4. Запустіть сервер розробки:  
   npm start
5. Відкрийте свій браузер та перейдіть за адресою [http://localhost:3000](http://localhost:3000), щоб отримати доступ до Task Planner App.

## Використання

Ви можете використовувати наш веб-сайт без необхідності установки, перейшовши за посиланням: [Task Planner App](https://anastasiiadudnik.github.io/goose-track-frontend/). Цей веб-сайт дозволяє ефективно керувати завданнями та підвищувати вашу продуктивність.

### Реєстрація

1. Відвідайте веб-сайт та натисніть кнопку "Реєстрація".
2. Надайте необхідну інформацію, таку як ім'я, електронну пошту та пароль.
3. Після успішної реєстрації ви отримаєте повний доступ до функціоналу Task Planner App.

### Вхід до системи

1. На головній сторінці веб-сайту натисніть кнопку "Увійти".
2. Введіть зареєстровану електронну пошту та пароль
3. Після успішного входу ви будете перенаправлені на ваш персоналізований інтерфейс.

### Управління завданнями

На вашому персоналізованому інтерфейсі ви зможете керувати своїми завданнями:

- Перегляд існуючих завдань, організованих за категоріями (To Do, In Progress, Done).
- Додавання нового завдання за допомогою кнопки "Додати завдання".
- Вказування деталей завдання, таких як заголовок, опис, категорія, термін виконання та важливість.
- Збереження завдання, щоб додати його до відповідної категорії.

### Категоризація та переміщення завдань

- Завдання можна переміщувати між категоріями.
- Ви можете використовувати кнопки та піктограми для переміщення завдань.
- Це дозволяє вам відстежувати прогрес завдань та забезпечувати ефективне управління завданнями.

### Календар завдань

- Ви можете перейти на сторінку календаря, щоб візуально переглянути ваші завдання на місячному календарі.
- Дати з призначеними завданнями будуть позначені, і ви зможете натиснути на певну дату, щоб переглянути або додати завдання.
- Календар надає зручний огляд розподілу завдань, що допомагає вам планувати свій графік ефективно.

### Статистика завдань

- Ви можете переглянути статистику, пов'язану з вашими завданнями, включаючи відсоток виконання, категорії завдань та рівні важливості.
- Ця функція надає вам інформацію про управління завданнями та продуктивність, допомагає оцінити ваш прогрес та приймати обґрунтовані рішення.

### Профіль та аватар

- Ви можете налаштувати свій профіль, перейшовши до налаштувань профілю.
- У налаштуваннях профілю ви можете оновити свою особисту інформацію та завантажити аватар для подальшої настройки вашого профілю.



## Зворотній зв'язок

Ми цінуємо вашу думку та зворотній зв'язок. Якщо у вас є якісь коментарі, пропозиції або проблеми, будь ласка, звертайтеся до нас через розділ "Зворотній зв'язок" на нашому веб-сайті. Ваш внесок допоможе нам покращити додаток Task Planner і забезпечити вам ще більш зручний та ефективний досвід користування.

Дякуємо, що обрали Task Planner App для керування вашими завданнями та підвищення продуктивності!
